好的，我们正在录制大家好，并欢迎参加VIP盛会Gorham
局限性惠特利汇在他们确实改变的聊天记录中跳下了编辑笔记
准备更改其默认权限，因此github中的链接
为了安全起见，存储库是只读的，因此请继续添加您的更新
要选择一个记笔记者，而Bochco是我今天的记笔记者之一，好吧，所以
从指挥舰发布的高优先级计划开始ipfs oh da
六个已经推出的院长在星期五是触发触发器，是这样的释放
笔记在他们的Adeem中链接，您想提及的任何更糟的笔记我
是的，是的，请看发行说明，其中有很多东西
发布的工作就像为我们为将来的事情做准备
无论是快速支持还是我们已经完成的36件事，都非常好
知道自己不一定不一定会开创性的
但是对我们来说确实很有用，尤其是点击
在查询速度性能和性能方面都非常好
当我们有机会去普利茅斯进行基于udp的打孔时，就像这样
出色且以36为基数，默认情况下，我们可以做椭圆曲线关键点
然后，我们将可以进行更复杂的提供者记录，
然后将减少您需要与DHT合作的商品数量，并且
使您可以更复杂地查找数据，因此一些
要注意的事情
优秀的任何其他即将到来的物品，不，接下来的内容
路线，我们可以通过六个版本有效地关闭团队
正在进行过渡，因此我们将要通过我们的第3季度优先事项
一周，然后我们将基于这些内容创建一些新的计划
在下周的会议中，下一个子域网关Lydell是，所以我希望结束
在此之前，但他们并不期望本周晚些时候的PR
我们试图找到一种在TLS中使用的方法，我将在TLS之上替换它
0.6，我正在缩小与Stephan交谈的范围，我们总体上
弄清楚所有魔术都不应该出现在初始版本中，因此
我正在简化我们不会自动替换将要替换的根的所有内容
只需尝试它将检查文本中的CID是否为text
CID表示形式适合dns标签，如果不正确，我们将尝试以46为基数
如果这不起作用，我们将简单地返回错误，那就像
小但重大的改进，它将解决，就像将解决
椭圆曲线键的IP NS问题，我们将不介绍任何类似方法
让人们感到惊讶的魔力，我们总是可以决定单独做
PRF我觉得目前这可能是最安全的方法
重组并在团队之间移动的人，但也会更容易
回顾一下，我认为这是自己的想法
惊人的
接下来的位交换更新，我们没有Dirk，所以今天我们进行更新时，没有更新
缺点，基地令人震惊，我也认为我们
瑞巴少读把最少的工作量
上周提到的关于狗的鱼丸更新没有，正在处理某些IP LD问题
此刻，接受Russ
我猜那里的安全人员允许我取消静音，是的，所以UNIX FS
出口已完成并完成了赠款资金的里程碑报告
已提交并合并，因此欢迎您关注我链接到那些链接的内容
在笔记中，我们有一篇博客文章即将发布，我们希望能够
ipfs博客以及本周经历的锈蚀
技术细节上实现unix FS的实现，但我认为它会很漂亮
对人们来说很有趣，而且您知道如果您查看他们仍然注意到的笔记
征求您的意见，我们知道将来在锈ipfs上的工作是独立的
可能会转向观察持久的故事以及类似的内容
锈生态系统中可以使用各种数据库解决方案，以便在那里使用
我们将在常规的常规旧版计算机上进行基准测试和类似的工作
硬盘和诸如树莓派的SD卡之类的东西
因此，以更全面的方法来了解您将物品存储在何处以及如何
检索到的东西以及诸如此类的东西和性能将成为那里的重点
就是这样，我们的问题很棒，接下来的标记问题都可以了
有点会合，它仍然被阻止，我目前的工作
设计P Records这是此套件的依赖项，我们可能应该添加一个
那里的项目，以供他们的签署同行记录，是的，其他措施都可以
用完所有主电源后就不要再跳了UNIX FS一五
我没有更新如何使用这种方式进行多哈希键测试的迁移
东西
一次切八次，这就是我喜欢的方法
固定系统改造所有共享的ipfs节点，这样我的工作就可以了
要求，我认为已完成，我现在
要求进行审核，看看我得到了什么，并尝试在静止状态下与我们联系
等待要传播的依赖项中的某些更改，因此
会受到欢迎，我在电子测试方面也遇到了一些问题，我确实
不知道这是否与我的更改有关，但我可以在那里使用一些帮助
就像我说的那样，我认为它对Gazala提出了任何问题
知道没错，更新设计审查提案固定就是这样。
服务集成这是我的事，是这样长话短说，我们的GUI团队
将免费在Q中工作，以在ipfs中引入固定服务集成
网络用户界面，这意味着它可以在IPS桌面中立即使用
Web UI界面，当您将其加载到Web浏览器中时，有一些
差距或类似的未知空间，我们想澄清一下
在我们全速前进之前，我创建了一个文档
注释中的链接是我创建的文档，其中记录了所有
集成引入的需求以及它如何很好地显示出这些变化
将被介绍，然后后端需要发生什么才能出来
如果有人，至少是非政府组织的某人，那么这些变化将是非常棒的
理想情况下，JSF EFS的积极主义者也要对此有更多关注
该文件几乎在每个地方都对提议的解决方案发表了评论
我建议有一些需要，例如两种情况，一种是将更多工作委托给
去ipfs第二个是在javascript中的userland中做更多的事情，所以我们会
感谢您对回DFS中可能发生多少事情的一些反馈
Go FS中的第3季度实际上可能发生多少事情
所以我认为我们需要看一下设计审查或像个电话来澄清
范围，以便我们可以对此进行规划，因此我已经向列表中添加了一些人
但是如果您想参加该通话，请添加您自己，我会尽力向您展示
这周的事情还可以，只是提供了一个声明而已。
我本周大部分时间都在外出，但我们喜欢在后面谈论这件事，例如
一周的大部分时间就像最后一个小时，没有星期二，星期四，但是
像全天开会一样，计划周三
我可以稍后再抓住你吗，好吧，好吧，我会弄清楚的
是的，好的阻挡者要求我等待一些质子
所以我不知道质子库中是否有一些变化
它被接受或仍在等待一些事情要做一些清除
会有所帮助，所以我可以进一步介绍它，因此有很多
创世纪ipfs中的中间故障，这使生活变得非常艰难，因为我
不知道我们要回归什么，我想知道什么是已知的失败
希望您尝试找出不同的策略或进行测试
在保持交易绿色的同时，Mozilla也做了一些事情
不必确定那一刻我真的很难说出事情在哪里
期望失败与没有失败
让我们从今天开始不进行任何针对鼓风的基础调整，好吧，我
认为这很棒，但我认为总的来说有一些好处
我们可以知道的一种系统，例如Mozilla在做什么
有一个已知的中间测试，它将被标记，然后看看我会
拿起它，并在行中向您展示，您可以忽略此，因为每个
中间失败，否则它可能会立即修复，但我想
时代将会有越来越多的事情发生，所以我认为
更根本的解决诸如此类的问题可能会有所帮助。
没走那第一件，我买了问题，我怕你
声音在地面上会有些低落，但也可以检查它是否处于开启状态
他的清单，我们会尽快处理。好的，任何问题，没有列出
在停车场上行驶alex星期五在外面吗？
更新是否还有其他人要解决的其他问题，问我刚才的问题
曾经有过这样的想法，所以每隔一段时间就会遇到一些问题，基本上都是试图使用
我们的水槽没有任何限制，以及事情将如何进行
因为我们的接收器依赖于触摸文件系统中的文件，所以如果
您使用文件存储后，它们将被锁定，因此您无法更新它们，并且
如果您没有或不信任您的挂载实现，那么您将无法真正使用
做更新
我想知道是否有兴趣了解我们是否可以
通过像返回命中一样轻松地从文件存储中导入和导出数据
例如锁定控件，然后将控件返回给用户权限，因为
原因是如果您添加大量的数据（如if），
这需要很长时间，因为它必须像照字面意义那样只复制它
硬盘驱动器正确的速度，文件存储解决了这个问题，因为您只是
保留数据原样，然后您只需编写中间类
叶节点，我们可以允许像我们可以允许像导入一样
像移动所有数据一样进行剪切，而不是通过复制导入我不知道是否
看到我看到Internet存档有一些用例，我不确定是否
例如，那仍然是相关的，是的，就像我猜我不确定
文件存储区的当前类似用户正在使用什么，例如我不
知道他们的计划我不知道他们目前的计划是什么
大多就像您知道只读的一样，我认为像Internet Archive实际使用的URL
商店我不确定谁在使用文件或
要调查的东西
好吧，别的什么都可以，一旦两次售出，好吧，每个人都可以拥有五个
分钟前，我们下周见，大家再见
你怎么检查它的鼻涕虫